1. Добавил счёт согласно условию Куранта
	Ничего не дало
2. Попробовал использовать значение давление и объёмной доли газа с текущей итерации при расчёте скорости
	Nothing
3. Попробовал поставить граничные условия на устье
	Nope
4. Попробовал поставить граничное условие на давление на устье
	Вроде меньше в минус давление стало уходить
5. Убрал пересчёт значений в граничных ячейках
	No, sir
6. Отключил коррекцию скорости в граничной ячейке (похоже это правильно)
	Дисбаланс намного меньше стал
7. Проверил расчёт поправки давления (Проверил. Вроде всё правильно)
	7.1 Где считать значения на текущем временном шаге?(Было с предыдущей итерации по времени)
		Попробовал считать с использованием значений с текущей итерации - Ничего не дало
8. Проверил расчёт объёмной доли газа и скорости смеси
	Вроде нигде не ошибся
